si que está lejos esta está un poco
lejos hermano me siento un poco lejos
tuyo
también te llegó el
pinch do horas cuadrado Exactamente La
Silla Pero tú y yo hemos todo el mesem
pagado el sueldo as ha su trabajo no
bueno si estás en tu posición Pero si tú
te acercas yo quedo lejos entonces tú
también Acércate No eso orden de mi
equipo es es trabajo en
[Música]
equip ti por ti que eres una persona que
maltrata su empleada y todas esas
cosas pero yo voy a esperar las ordes yo
no maltrato empleada si mi equipo me
dice que tú tú estuviste Pegándole a la
niña imaginaria de mi
empleada Sí sí sí Si eso es un delito
que me denuncie el país No hay problema
la fiscalía de niños imaginarios Sí de
hecho mañana tenemos una de las
denuncias más estúpidas que hemos tenido
mañana tenemos que ir a declarar a la
fiscalía por la denuncia de los
inválidos imaginarios Sí verdad no de un
discapacitado que no es discapacitado sí
se acuerdan de ese huevón que vino y que
no era discapacitado ya pu el conadis
nos ha denunciado porque dice que nos
hemos burlado de un
discapacitado yo creo que los del
conadis son los
discapacitados porque no no era
discapacitado el seor porque era
evidente que no era discapacitado
Debería ser mañana la declaración más
rápida de la historia no sí sí Ustedes
han volando capacitado No qué hacemos
aquí entonces claro que tiene algo más
que agregar no que no lo peor es que nos
han pedido el CD de las pruebas CD
CD señores de la fiscalía evitemos el
tiempo hermano encima la mía es a las 8
huevón tú tienes que ir a las 10 creo no
sí yo tengo que ir a las 10 quién se
despierta a las
8 si yo termino preso por este hermano
no Ya [__] madre y cuál es mi castigo
adentro porque si tú violas adentro te
violan claro yo Espero llegar y que me
me cuenten chistes no es lo que espero
es lo es lo justo es lo
[Música]
justo eh algo te iba a decir ya me
olvidé que me que me quieres que te
quiero te quiero mucho te quiero mucho
No no poco mucho en una cantidad Pero
qué tanto
mucho Yo hasta podría decirte que te amo
podría decir que te amo palabras mayores
ah
Qué pasa está bien su homofobia
homofobia si no pueden tolerar que dos
hombres se amen su tercermundismo está
bien no hay problema que dos hombres no
se puedan amar está bien si lo aguantan
bien ya está es así no tanto como para
meterte el pene pero sí pero no no
funciona no aplica ahí porque quien
tendría que amar con locura sería yo que
voy a recibir tu pene porque tú podrías
quererme un poquito Igual me podrías
meter el pene el problema es si yo
decido que me lo metas debo sentir un
amor infinito hacia ti pues no Claro
porque tú puedes amarme con locura Y si
a mí solo me gustas m claro clar yo no
dejaría que me metas el pene si me
gustas nada más okay okay okay No pero
yo creo que s es un amor fuerte puro
puro y verdadero Ah Pero por qué estamos
hablando de la de esto no tengo la más
mínima idea yo estaba mirando el público
algo me ibas a decir eso me dijiste
tenemos que buscar qué me ibas a decir
que estaba mirando al público eso te iba
a decir y he visto que hay una persona
que ha traído dos trofeos okay entonces
Yo quiero saber por qué trae cosas que
pueden El Paso ya eso es lo que quiero
saber porque es ap ponchala por favor
Dónde está mi camarógrafo el camarógrafo
está en otras cosas ahorita pero ya se
pone a trabajar
tranquilamente no no no estaba haciendo
una coordinación No te preocupes yo no
te he gritado por el contrario te he
salvado de
él he dicho él está haciendo otras cosas
pero ya se pone aquí a grabar concha tu
madre allá por favor
[Música]
graba
se puso así a a conversar contigo No
gracias por defenderme Jorge ya ahora
pueden ser dos cosas no O es B campeona
de algo Ajá o tiene su puesto en aban
venta de trofeos Yo creo que es lo
segundo yo creo que es lo segundo
hermano pero tranquila que ya llega el
micrófono a ti el micrófono Dónde está
el micrófono ahí está el micrófono Okay
Hola hola eh Si quieres párate Sí no hay
problema o si quieres Quédate sentada no
hay problema ahí está Hola Hola cómo
están chicos Mi nombre es Joana Joana eh
a a eh A A qué se debe bueno Primero que
nada estoy muy contenta de estar acá
estoy un poco nerviosa mi corazón está
latiendo a a mil Qué bueno qué bueno el
problema es que no lata claro estás viva
Felicidades viva estoy emocionada eh los
veo siempre y quise aprovechar esta
plataforma para compartir estamos un
poco preocupadas Ajá porque hace somos
micropigmentador de cejas ojos labios
micropigmentador hace un mes acabamos de
ganar una
competencia importante acá en el país
primer puesto en nuestras categorías
cejas ojos y mi colega labios Perdón
ojos yo cejas y
labios a ver Espérate Espérate Espérate
tú me estás
diciendo que tú has ganado en una
competencia internacional de pintar
cejitas eso me estás
diciendo es más que eso chicos está bien
yo te pido disculpas campeona Okay
el huevón no Para mí es
importante yo estoy respetando Respeta
los títulos O sea ella es la
micropigmentadora campeona Okay que no
nos representa en en la micropigment en
la micropigment
eh De hecho si hay Aunque te parezca un
chiste No no he dicho la gente se está
Rendo hecho era lo que te iba a decir tú
dices la chicas saben hay una chica acá
de rosado que cuando tú dijiste tu logro
se ha empezado a [__] de risa pero pero
me sorprende verdad Y creo que es una
usuaria de tus servicios Porque la veo
claramente con sus cejas ahí de Vegeta
Sí
sí las de Vegeta está acá caro No mira
para los que ignoran completamente este
tema explayes usted cuéntenos de qué
trata y Qué es la esta olimpiada que se
viene le voy a pedir que tomen con
seriedad este tema por favor porque no
me parece cuando vino el el campeón de
ciclismo nadie se burló no para mí esto
es igual o más importante que lo del
ciclista la micropigmentación aquí en
Perú recién se puede decir que se está
tomando fuerza pero en otros países nos
llevan la delantera Y por qué que no
nosotras un ratito la gente es una
[__] a ver a ver esas chicas lo perto
es que son mujeres las que se están
riendo herman qué pasa con las chicas a
ver por favor respeten ella dense cuenta
que luego se van a hacer las cejas Ahí
ahí ahí cuando van a ir a su a su
estudio a hacerse las cejas ahí le va a
poner si fueran los Marcos ahí de
McDonald's ahí le vamos ahí les voy a
ver a ustedes
[Música]
[__] ella de venganza no más lo va a
hacer la va a pintar afuera como puca
acá
se dos cartelitos dos cejas ya las
quiero ver a todas seriedad por favor
Okay okay vamos no la micropigmentación
es un
rubro de la belleza entonces Bueno
estamos aquí porque nos vamos a
representar en noviembre a Turquía en
una competencia internacional de
micropigmentación [__] un fuerte
aplauso
ahora para para esto no es poco porque
digamos digamos en medio oriente son muy
expertos en micr en España y medio
oriente son los lugares donde son los
más top en micropigmentación de hecho
Malasia tiene a la mayoría de sus
exponentes
representantes y bueno tenemos acá
un yo no he dicho nada este es la gente
de [__] disculpa es gente de [__]
que nos viene a ver por eso como lo
Disculpa un paréntesis por es que eh A
veces es un poco desconocido el tema y
por eso es que se van a hacer cejas
piensan que los productos o es igual no
hay pigmentos de calidad y hay pigmentos
eh baratos por eso es que luego la ceja
se hace verde gris no es porque le han
hecho mal trabajo es porque trabajan con
productos de mala calidad se te ha
oxidado tu
Ceja se te ha oxidado mami por eso es
importante el tema de los productos que
tu especialista sea certificado
capacitado Pero bueno nuestro problema
aquí es que ya tenemos nuestro pasaje
nuest estadilla pero no tenemos modelo y
es un poco complicado llevar a alguien
de aquí para allá lo que queremos es si
alguien tiene un conocido un familiar
que nos pueda
apoyar que viva allá en Turquía y quiera
ser nuestra
modelo porque obviamente vamos a hacer
unos hermosos trabajos y que se
contacten conmigo amo Beauty Studio es
mi página esc Este es el pedido
rebid el programa no nos ha pedido plata
ni pasaje ni nada
nos bajo
nadao algú peruano tiene que haber en
Turquía claro peruana peruana algún
peruano
general tiene que haber en Turquía o que
no sea peruano también pero que
quiera
[Música]
enad
claro debe haber un chamo en Turquía
claro un chamito que no tenga ejitas Así
es Para aprovechar no y le hacemos sus
ejitas [__] para que pero que quiera
ser
obviamente trabajada Pues por las
ganadoras
Ah huevada bueno está bien el pedido ya
está hecho acá están las redes
contáctese un fuerte aplauso para ell
por favor un fuerte aplauso para las
campeonas
gracias
[Aplausos]
hay un chivolo a ver que tranquilamente
podría ser de una serie australiana de
Disney lo acabo de ver pero australiana
que de hecho tiene como mascota un
canguro verdad sí o sea él de verdad O
sea él si es de acá me corto un huevo en
serio bueno quiero que veas a tu
camarógrafo cómo no lo ubicas está
perdido completamente perdido Mira al
costado del señor así este que parece su
seguridad
Ya lo vi ya lo ubicó Mira está el niñito
Okay yo no creo que parezca Yo creo que
es el hijo del presidente de Estados
Unidos con su seguridad Mira Ahí
[Música]
está podríamos pasarle el micrófono por
favor al pequeño
[Música]
Boy Hola Hola Hola Cómo te llamas
Esteban Esteban Okay con quién has
venido Esteban Ah con mi amigo Juan José
mi tía Karen y mi papá Ah ellos son tu
familia el que está al costado
No no es que es
que yo pensé que era un lindo caso
no señor papá nos autoriz habar el
presente menor nos autoriza claro Ahora
sí tiene todo sentido No que ya yo dije
[__] ya estaba preocupado por el
BB Qué edad tienes papito 12 años 12
años y y de dónde eres eres eres peruano
sí soy peruano miércoles pero y tu
familia
Ah la mayoría de mi familia es peruana
Pero mi abuelo es alemán
claro Ahora tiene sentido tod Ahora
tiene todo sentido porque déjame de que
no estás en la gama claro
Oye Señor por favor
camarógrafo señor camarógrafo por favor
Oye tú crees que el papá de joven haya
tenido esa cabellera yo estoy
completamente seguro
no Yo estoy seguro que cómo perdió ese
cabello bonito yo estoy seguro que el
papá era risitos de oro sí no el papel
ritos de oro no pero qué qué bacán
huevón Ah Oye y Dónde estudias aquí
Bueno no me digas el nombre pero
estudias acá verdad sí vives acá sí me
cae muy bien ese chic has ido a Alemania
Sí una vez y qué tal no se compara al
Perú
verdad No para
nada Sí papito Eso es verdad nosotros
también fuimos Mira nosotros fuimos 14
horas nada más y nos quedamos
impresionados Oye alguna vez esa es una
pregunta que siempre querido hacerle un
niño hermano por favor est y y no no
porque sea él Ah okay Alguna vez has ido
a carabaillo
[Música]
Ah No la verdad no déjame decirte que no
tiene nada que ver con
Alemania pero quisieras conocer Nos
gustaría llevarte un día a carabaillo No
sé lo que es carabo y está bien y está
bien hijo y está bien yo te voy a
explicar qué es Es como una Alemania
pero postguerra
eh
está en reconstrucción constante no así
es Es como si Hitler hubiera pasado por
ahí un rato no así pa y se fue y de
hecho se ven muchos edificios cinco o
seis pisos pero es de una sola
familia Todos Sí sí sí y donde no
debería haber edificios es un lugar
maravilloso carabaillo déjame un día te
da la oportunidad a tu papá de ir una
excursión Aha podríamos cumplirle el
sueño pero él tiene sueño No te gustaría
llevarlo a los juegos en megaplaza
Uy qué locura huevón pero escúchame date
cuenta que poner un niño así en medio de
los niños de allá no allá va a ser
complicado hón te chapan dos chibolos do
ch años
pa a la piscina de pelotas
ahí hasta que sueltes el
cel si no no te dejan hón eh Bravo allá
no vayas No pero si va con su seguridad
no
[Música]
pases cargoso no quieres entrevistar por
favor papito le pasarías por favor el
micrófono pero antes un fuerte aplauso
para mi mi
[Música]
amiguito hermano Cómo estás Cómo te
llamas hermano muy bien Me llamo Fabián
qué bestia esa voj no pero la voz tiene
que ver con suporte Sí porque si hubiera
dicho qué tal cómo están hubiera sido
increíble nada que ver no nada que ver
Fabián Cómo estás hermano muy bien bien
Tú eres de acá Sí claro Sí vives acá
porque tienes pinta de que radicas en
Estados Unidos hermano nosotros cuando
vemos cadenita aretito estos vienen
siempre Estados Unidos claro no no nada
soy el callado pero vivo en Barranco Ay
Okay okay hay hermano hermano y a qué se
dedica una persona con ese porte tan
maravilloso como tú Soy cantante
no no puede ser hón de salsa en realidad
canto de todo pero mi género es el
género
romántico romal no lo esperaba no parece
no parece no No de verdad no parece
piensa que soy piensan que soy
charanguero que soy cubano claro dec era
tu nom look ese look era tu nombre
Fabián Fabián Perdón perdón pero tú
imaginabas a Fabián embaladas No yo lo
[Aplausos]
imaginaba embalada sí lo imagino tambén
tamb ya dejó esa vida ya dejó esa vida
Eso era antes en el callado callado así
empecé así así empezó Claro claro buenas
balas Bueno pero la cuestión es que
hermano me gustaría escuchar un poquito
de a ver yer Cuánto mides porque te veo
un poco más alto que todos 185 es
bastante alto okay Y tú tienes tus
canciones o le metes full cover de las
dos cosas también de las dos tienes tu
agrupación tú cantas solo solista
solista Okay Okay mi hermano acá va a
salir Tu Cherry todo hermano para que
levan esos contratos huevón por favor
delitos con algo para comenzar hoy día
como un poco románticos este show Fabián
Rossi con ustedes Fabián Rossi en una
canción
romántica amo
así porque el sol de tu
sonrisa brill en mí y le enciendes con
tu
luz
tengo un regalo que la vida en ti me
regaló tengo un ángel de
mujer en el fondo de mi
[Música]
corazón
un poquito de contempo Oye pero cómo le
cambió la voz No es que verdad que tiene
una voz
así gracias muchas gracias
gracias Tú crees que en el callao haya
cantado así porque de
verdad concha tu madre no me astes
más el
chor que no me agarres al que acabo de
perder canta de [__] madre Fabián huevón
tienes estil cambia increíble buenas
noches Le
cambia puedes cantar nuestra versión
tenemos una versión de esa mir la
cantamos una vez y ya luego tú le metes
con tu voz Buenas noches mucho gusto
Ella es una chica
trans después de cco minutos se empezaba
a
marcar algo grande algo muy grande de
repente se
asomó no hay razón ni lógica en tu
pantalón tremenda
[Música]
[__] tu
piernas es una una versión una variación
inclusiva exclusiva Oye pero puedes
cantar la original O sea la original de
Entra en mi vida puedes cantar un
poquito Entra en mi
vida Te abro la puerta dos sé que en tus
brazos ya no habrá noches de
si entre en mi
vida yo te lo ruego yo te lo ruego Te
comencé por
extrañar Lu vo empecé a
necesitar tus
huevos Oye un aplauso para Fabián
increíble Fabián rosti Fabián rosti en
la casa aquí están sus redes sociales
contáctalo el seguridad del amor Así es
ese Debería ser su bajadita el seguridad
del amor asegura tu corazón así se llama
su disco y debes cantar toda la noche
[Aplausos]
así
toda la noche u huevón centab de [__]
madre huevón Oye voy a hacer un proyecto
ahorita de conciertos te voy a llamar
para que cantes un concerti ya qué
locura huevón no hermano has visto algo
más raro hermano hay una persona con un
look que no enti es no sé si lo ves Uy
lo acabo de ver ese look que creo que
quiere creo que él quiere expresarse uno
no viene así solo para para salir no
uno uno viene así porque quiere hablar
está claro Hola Cuál es tu nombre Hola
Qué tal Cómo estás Buenas noches Ricardo
Buenas noches Este Jorge un honor
conversar con ustedes Mi nombre es
Freddy Fredy cuéntanos Fredy Ese luxo es
de siempre no si siempre lo uso siempre
así tu luxo s siempre lo que pasa que
soy
ciego pero de verdad o un poquito no la
luz
Ah se me molesta la luz una pregunta tú
sabes por está de moda usar un
Ah claro dice
este Pero por qué está de moda he visto
muchas personas con Patito felicidad no
actitud digamos que
a inclusión [__] a ti digamos que te
da felicidad ser pato Claro
Mira y no me molesta mira a qué te
dedicas hermano a qué te dedicas te
dedicas tengo un pequeño negocio
emprendimiento un negocio emprendimiento
Sí este
unop Ah y justo he traído un regalito
para darle a usted no sé si me puedo
acercar Pero por qué acercar no puedes
mandarlo Simplemente
no este nos quiere matar hermano Te lo
te lo quiero entregar personalmente no
no no el regalo no no no el regalo se lo
quiero no lo tengo acá en serio no ahí
está la producción cholo encárgaselo ahí
lo suben ahí lo suben dos presentes para
ustedes Muchas gracias No es que ya si
lo mandas bien Pero por qué quieres
subir me parece raro Pero ponte que sea
un [__] un [__] para tu pene para
metérmelo no no No hermano es que te
quiero Mostrar cómo se se usa eso no acá
lo averiguamos acá lo averiguamos Tú
tranquilo a ver a ver a ver eh Ahí está
Mira la caja negrita es para no es
inversa inversa inversa por
favor Eso es Es que el mío es más
chiquito más delgado es lo que pasa que
te explico el que tiene Ricardo El Edén
el que tiene Ricardo Perdón empezamos
bueno con Jorge Jorge tú eres una
persona muy este Leal Okay respetuosa a
tu
[Música]
esposa Qué ganas de [__] una persona
una persona Leal a su esposa y a sus
hijos y muy respetuosa entonces hermano
como eres una persona casada una Rosita
un presente para tu esposa no Un
detallito No claro Un detallito es una
Rosita voy a aprenderlo a y para mi
compadre este Ricardo que es una persona
soltera y alegre encantadora él es un
hipnotizador agárrale la puntita arriba
ya Dale hipnotizador
Por eso yo quería que lo prendan Pues a
ver a ver Quería prenderlo eso funciona
Jorgito presionas el no no sé si pueden
ver la lengua como sube y
baja Oye qué es sexual
[Música]
hón
el el
el mío no
prendea no tienes que tienes que
presionarlo ahí 5 segundos Ah mira este
este se queda como Mira te la mueve Mira
te la mueve Y te deja y luego vuelves a
prer espérate
[__] cona de tu madre mira mira ese
Mira la sopea Y la deja ahí con Mira ya
te vienes me paro me paro Mira mira mira
mir mira Uy se atora Mira Oy bien sadit
Noa mira espérate Mira eh Y tiene
velocidades
[Música]
Ah y este mientras que estás acá en el
clitoriano tú te lo metes al culo
[Música]
eso Ah con canto de ballena también
viene no para que te relajes que no solo
sopea hón sino que
vibra
patita Qué buena [__] qué tal a ver
está está Sí
sí dale
[Música]
dale el mío el mío como que le está
gustando o sea alguna campeona de la
micrastur
bación muy
[Música]
bien o ese está poderoso ese está
poderoso Ah eso tiene mucha vibración
eso tú quieres tú quieres verlo Ven a
[Música]
verlo para [__] tú consideras que esta
Está buena esta vibración a
ver o te falta seede más [__] Qué
rico y me miró Y me dijo se puede
[Música]
[Aplausos]
más ese ese dices que está óptimo bien
una ha probado probado un aplauso para
mi amiga de
verdad cuidado
Bueno Hermano Entonces vamos a hacer el
Cherry aquí se llama eleden sexshop y
también pueden encontrarlo en su página
sexshop El eden.com un aplauso para
eleden por favor
[Aplausos]
[Música]
Gracias Bueno Hermano tú ves alguien más
hermano yo veo a alguien solo yo tengo
es que no pued tiene su camiseta de
Messi no ignorarlo Pero tú crees que
tenga algo que decir espero porque hace
rato que lo veo ahí como si fuera un
babero su camiseta ni siquiera la tiene
puesta Necesito saber qué pasa con él de
repente también Hola hola Cuál es tu
nombre yardel yardel Por qué tienes la
camiseta de Messi así mostrando la qué
pasa mañana es el partido no mañana es
el partido Sí yo también mañana voy a
cachar y no ando con el pen afuera
amigo
[Aplausos]
Ricardo entrevista tú ya porque tú tú lo
has llamado cuenta cuéntame por qué has
decidido venir con la camiseta tú de
dónde eres eres de Perú de chiclayo de
chiclayo okay Entonces eres de Y por qué
vienes con la camiseta de de Messi eres
más fanático de Messi que de la
selección peruana claro claro es que
buen todos sabes que ya no no él está en
su derecho o sea ya sabemos que Perú va
a perder pues no O sea no atrevido
atrevido es liso es liso es liso es
atrevido Yo creo que es real Pero bueno
Okay cuéntame ya y Bueno creo que los
que van al estadio son más para ver a
Messi que a la selección La verdad la
verdad la verdad okay Cuántos cuántos
irían para ver a la selección
[Aplausos]
aplaudan Okay Basta ya basta Ya Cuántos
irían para ver a Messi son más
a ver a ver a ver
okay okay okay Tú vas a ir mañana al
estadio Claro claro por eso vine por eso
has
venido no viniste a vernos sino a ver a
Messi hoy día no no no también no va a
salir no va a salir hoy no actúa no por
favor no no soy la verdad que soy re
hincha de ustedes me encanta Los amo y
gracias por por
sacar no y gracias por sacarnos cada
sonrisa los domingos a las 9 Oye Gracias
Oye a qué te dedicas hermano Siempre
hacemos esta pregunta no yo soy
estudiante estudiante qué estudias en
colegio Okay y Y cuántas veces has
repetido cuéntame
porque acá está mi viejo Ahí está tu vie
Ah Es tu viejo Cuántos años tienes tú
cholo 16 16 huevón pero a ti ya te jugan
como adulto Ah déjame decirte que no
hagas tonterías Ah no a este le agarró
el macr crecimiento hermano es como
Hoy estamos con losijos estamos pero un
fuerte aplauso para mi amigo fan de
[Música]
[Aplausos]
mesis qué tal hermano Cómo estás bien
bien Un poco un poco feliz cansado pero
contento y activo para el show Ajá hay
muchas emociones ahí complicadas mañana
cómo está tu día mañana estoy libre
porque tú te vas al estadio Entonces
como tú te vas al estadio a mí me dejan
en paz en mi casa tranquilo Así es
cuando no trabaja lo demás
desc no cuando hay estadio ya no tengo
que hacer nada yo pues pero es que somos
pocos los que entendemos que no puedes
competir con el fútbol no Entonces sí sí
sí estoy un poco como agotado mañana
tengo algunas cosas que hacer pero voy a
poder descansar Porque a mí el fútbol me
llega a la punta de nuego lo sé Entonces
no no me interesa ver a perder a Perú y
ya Pero por qué afirmas que vamos a
perder Por qué es Es fácil mira
estadísticamente hablando Argentina ganó
la copa del mundo y Perú Oh ganó la
micropigmentación
[Música]
Entonces yo creo que Perú [__] tiene
todas las de perder Pero va a salir con
buenas cejas No ese eso es lo que creo
entonces la verdad es O sea la
estadística dice eso pero el fútbol es
injusto Así que posiblemente Perú pu
justo o justo con el día yo creo que es
más Injusto que justo el fútbol es
injusto lo ocuri curioso es que estamos
grabando Este programa antes del
resultado así que por otra vez como hace
mucho tiempo deberíamos hacer dos este
finales para este programa Ya claro
Victoria Perú y
empate Okay Jorge entonces hagamos tres
cre que mañana va a pasar algo
noada no no no van a perder lo siento
van a perder Ojalá que ganen de verdad
que me gustaría que ganen de verdad me
gustaría que ganen quién quieres que va
a meter gol ya para que ya para que tú
para que sigues con tu fantasía claro
para que sigas con tu fantasía Quién va
a meter gol Llámame loco pero
[Música]
galese sí sí sí se le va a escapar
así autogol gal en una es que está muy
vuelta en una Argentina está encimada
tiene metidos en el arco pa la chapa gal
saca con el
brazo
tan lejos el Arquero confiado le gana el
bote un momento antes pa un corre con
toda su alma un corre la saca adentro
gol Claro pero bueno si quieres grabamos
dos tres uno empate uno ganador y otro
perdedor no grábalo
[Música]
solo bueno felicitar de acá la selección
por el triunfo de ayer Felicidades una
locura ver un aplauso para la selección
que ganó contra Argentina ante todo
pronóstico
[Aplausos]
ante todo pronóstico la selección
peruana dio la talla en este partido Eh
bueno Esperemos que la siga dando la
verdad es que no me lo esperaba no me lo
esperaba de verdad un resultado tan
abultado yo juraba que I ha un partido
cerrado pero un 4 a1 no lo tenía mapeado
4 a un Okay un cu a 1 increíble en
verdad sigan así muchachos y hasta el
mundial vamos empate Okay empate
una [__] el árbitro de [__] ayer qué
feo árbitro una [__] c a cer dos
anulados para Perú una [__] una [__]
es descarado ese árbitro debería sacarlo
la FIFA de verdad Igual yo mando desde
acá esta felicitaciones para la
selección por cóm jugó No en verdad lo
hicieron muy bien a veces no se logra
ganar pero con digamos dar la lucha es
suficiente así que de verdad felicidades
a la selección este fuerte aplauso para
la selección también que no reciba que
creemos en
[Música]
ustedes Cómo estás
hermano perdieron qué loco No qué tal
Messi jugó de [__] madre no Yo también
lo fui a ver okay nada si vamos no no se
termine el mundo si la hacemos en
Turquía
[Música]
vamos ya está listo ojal Pues ojalá Pero
bueno hermano ahí el tema del fútbol es
delicado el tema de fútbol es muy
delicado hablemos te parece tú proponme
un tema y yo lo hablo contigo de manera
alturada Estoy buscando preguntas
difíciles Espérate un rato Por qué nadie
respeta el cartel que dice stop porque
lo ha puesto en
inglés no es que tu sabiduría es
infinita hermano y puedo pasarme así
toda la
noche respondiendote
duda el cartel que dices tienes toda la
razón nadie respeta ese cartel nad es
una anécdota un
cartel sigues claro nadie se para es
carteles que uno ignora siempre no y el
otro que no respeto es el de la
personita que está
cruzando acá cruzas donde quieres u el
otro día est en mi moto pas un hijo de
putísima madre huevón cruzó en un lugar
donde no era para cruzar hón claro y
cruzó y yo tenido que frenar la moto con
todo que la moto se me ha resbalado un
poco pero felizmente pude equilibrarla
hón y mi moto es grande huevón si se va
de lleno me fui se acabó Y acabé con su
vida acabé con la mía acabé con
todo y cuando me freno yo no soy de
renegar yo simplemente esperé a que pase
pero el hijo de perra me buscó la bronca
hón Oye concha tu madre huevón no ves
yo qué había cruzado por el medio de la
cuadra as huevón cruzó de la nada huevón
así de la Nada hablando por celular hijo
de su [__] madre huevón Te juro que me
dio ganas de retroceder y decirle sí
veole la moto hón y finiquitar con su
[__] vida huevón des [__] su celular y
decir yo lo
maté Búscame hablando huevadas Jorge
Luna dejalo
ahí no man dejo no pero para que que
tampoco pues
[Música]
Noa uno le respondiste le respondiste No
no no yo no respondo yo de verdad no
respondo yo hago [__] como que me
contraigo y no respondo yo me he peleado
muy pocas veces en mi en mi vida muy
pocas veces no tienes que aclararlo
huevón sí sí sí tú si eres de yo fofito
al Mango Fito al Mango faito al Mango
fofito al Mango Yo sí favorito usado yo
en
alcanzo no yo yo te alcanzo a mí me
hiciste una [__] yo te alcanzo te
alcanzo te Bajo la Luna qué
[Música]
pas hasta que me baje la luna y me
responda No si yo lo quito lo quito m sí
no puedo no puedo no puedo no puedo no
puedo no puedo Acabo de acordar de algo
Qué pasó la otra vez estaba con mi moto
no me acuerdo por qué estaba yendo por
la Costa Verde con la moto Okay estaba
por la Costa Verde con la moto Okay
manejando y en eso [__] agarro y [__]
Estoy manejando chévere pues no y había
un Mazda un Mazda que iba bien lento
Okay y [__] como que manejaba medio
dudoso en eso agarro y ya como que
comienzo a pasarlo y me mete un poco el
carro ya y cuando me mete el carro yo sí
me asusto huevón y como que comienzo a
gritar [__] madre que [__] maneja bien
pero miraron al frente no y en eso [__]
lo paso luego me pasa de nuevo luego me
vuelve a pasar entonces ya me llegó un
poco al picho Entonces ya cuando me
volví a pasar yo agarré la moto y mi
moto es potente entonces me llegó al
pincho y aceler con la [__] moto huevón
y no sé hasta cuánto aceler Porque mi
moto acelera de cero a 100 en un segundo
huevón a la [__]
huevón mi moto acelera muy rápido porque
es mi moto es una Harley Davidson pues
huevón a la [__] hón es es de buena
familia no
claro Claro que sí ent [__] agarré y ya
de de cólera le metí al carro le metí al
carro le metí la moto le metiste la moto
le metí la moto le metí la moto metí el
[Música]
carro no le metí la moto y como que el
carro también como que tambaleó Y ya
dije Ah está la [__] me fui [__]
aceler y me desaparecí esa que estás con
tu casco insultas tú para que te vas a
pasar a migo concha de fui acá concha de
tu madre nadie te escucha entonces [__]
me voy a mi jato ya y para concha estaba
de mal humor porque mecer y me llama mi
vieja pues y mi vieja me dice Hola
hijito cómo estás hola mamá Qué pasa
[__] madre estoy mal humor no quiero
hablar hijito una pregunta estás en tu
casa Ya llegaste sí Acabo de llegar Cómo
sabes porque me has metido la moto
concha de tu
madre era su [__]
madre mi mamá tiene un más
dos era mi mamá le dio mamá maneja
bonito concha tu madre pero seguro te
dias estar reconocido y ha querido jugar
conmigo ha querido jugar conmigo yo no
lo he reconocido y le he metido la moto
a mi mamá y tú tú insultando No qué Me
vas a alcanzar con tu carro de
[__] pobre [__] qué Me vas a
alcanzar y lo peor es que yo se lo he
comprado o sea insultando su carro
entiendes yo se lo he arreglado yo se lo
he remodelado y no lo he reconocido y
tampoco le he reconocido a ella porque
estaba entró en la moto le he metido el
carro a mi mamá y le he deseado la
muerte muchas veces pues
hón tu [__] madre Exactamente hón mi
mamá hón le metí le metí la moto a mi
mamá ha sido una de las mejores
experiencias de familia que
tengo carro de [__] hón no se compren
un Mazda dos de verdad una [__] ese
carro una [__] ese pero si quiere
auspiciar noos El mejor carro del
mundo yo desde chiquito uso Mazda
es de chiquito Ah es el que más da es de
chiquito es el que más da es el que más
da definitivamente soy una prostituta
eres una perra Claro que sí hón No te
gustaría ahora que estamos hablando
pichulas No te gustaría saber datos que
no sepamos porque tú eres Ñoño a mí los
datos siempre me gustarán datos que no
sepamos que la gente nos diga cómo le
podemos llamar esta sección gord
macrodatos me gusta cómo piensas huevón
Qué te parece me gusta macrodatos pero
con tu voz de presentador Okay señores a
continuación esta sección en hablando
huevadas macr datos un fuerte aplauso
por
favor okay alguien nos puede contar
datos raraz o sea algú Dato curioso o
algún dato un buen dato Ah hay alguien
Mira Hola Hola Hola Cómo te llamas Hola
qué tal Kevin Kevin cuéntanos rápido eh
sobre religión religión me gusta ese
tema bastantes datos sabes bastantes
datos de religión de hecho he participó
en una parroquia aproximadamente 6 años
Okay este vamos con el primer dato
aproximadamente 6 años participaste en
una parroquia sí okay Y estás
bien Sí sí okay listo
eh si no quieres hablar de eso está bien
está bien eh Bueno en realidad eh
Jesucristo No nació el 24 de diciembre
como Todos creen que no cae gente
hermano es que es verdad nadie lo sabe
cuándo nació
según investigaciones fue en el año 4
antes de Cristo pero Cristo marcó el año
cero Entonces se contradice la iglesia
okay otra que ad per para cambiar mi
Navidad cuándo celebro
[Música]
ahora Claro a mí lo que me importa es
Cuándo tengo que comenzar a cuá voy a
comprar regalos ponte que me digas no
[__] el 20 de octubre [__] la empresa
tiene que adarme mi grati
ahorita supuestamente según estudios eh
Jesucristo nació en abril no se sabe el
día [__] sería muy cón Jesús naó abril
entre el se y el 12 de abril según s 12
de abril sería cagono si nació ese día
hón es Aries es ar hón acabas de salir
de los gastos del colegio hón es Aries
jesú es Ares eso es un gran
descubrimiento no Adán y Eva nunca
existieron solamente son metáforas claro
eso me me queda clarísimo no porque
imagínate que alguien haya del barro no
sí sí te creo eh
[Música]
y Bueno Hermano es bonito aprender
siempre de rato en rato no es bonito
porque a veces uno uno como que tiene
datos ahí limitados y de ahí ya como que
no no busca más no no te I a decir algo
bien estúpido huevón de los perros sí no
de perros no de los dálmatas qué tienes
con los dálmatas nada de los gatos los
gatos soy alérgico eres alérgico a algo
alérgico sí
a las mantas estas gordas así esas
tigres es alérgico te salen ronchas no
Entonces qué peligro tú a qui eres
alérgico solo a los gatos gatos polvo
ácaros que vas a ser alérgico a los
[Música]
polvos algo te iba a preguntar huevón
ahorita huevón se me fue alergias algo
así hay alergia al semen sabías esa
huevada no pero que de [__] madre y hay
que saberlo y que vayan con un fotocheck
que lo diga no huevón hay hay alergia al
semen pues huevón imagínate una una
alérgica al semen pues huevón Cómo se
cura la alergia No se cura Pero se trata
Solamente tienes que no tener contacto
con el semen pues nada más Y si qui
embarazarse si quieres embarazarte
tienes que pasar una mala que sufrir tu
que sufrir tu alergia sufrir tu alergia
pues te la tragas como dice no y [__]
tiene tienes que estar ahí pero
imagínate pón que tú estás con una
pareja ya y tu pareja se pone con Don
para que no sufra alergia al sem claro y
un día viene enronchada tu
[Música]
pareja claro argumentando No no es que
la frasada tigre a
mí me cagan de verdad mi mamá se ha
comprado una no O hablando de plata
págame págame ahora sí ya ahora
deposítame tengo teng programas que
meado no tengo no tengo Jorge tener teng
no me metas el PR que no tiene no tengo
Jorge tú tienes eso le creo a un esclavo
le creo no tengo Jorge no tengo no hemos
cobrado este año este mes hemos cobrado
hemos cobrado tú y yo no hemos cobrado
no te puedo pagar hemos cobrado no hemos
cobrado caste donde Magali me voy a
sentar ahí yo voy a saber te caste se
bordo cabón no me ha pagado que la [__]
madre no
sé
mi Halloween Peón para
tener pobre pequeño Ronaldo quiere
disfrazarse Ronald quiere disfrazarse
para poder ir ahí pedir caramelitos y no
tengo para su disfraz pech hermano pero
mejor escúchame vamos a hacer una pausa
dime qué te
parece las horas avanzadas de la noche
Dime qué te parece si en lugar de que un
todo o el
doble
quieres apostar no de lo que me debes
pues o me debes el doble o no me debes
nada Ya
mira Jorge mi padre ludopata me enseñó
que las apuestas son
malas Pero qué te parece Okay yo te doy
500 más si y Okay yo te si Okay si tú
ganas La Apuesta gusta G 00 más okay
Para qué 00 más o sea te pago tú esto
más 00 y si pierdo Y si pierdes me
cancelas la deuda Okay no no vale no
tiene sentido si me debes más de 000 a
mí ya pues ya por por voy a argar 500 o
todo Peón ya así es la vida no tranquilo
ni
[Música]
pincho ya
okay algo algo que nos convenga
Okay Mira yo recuerdo claramente có es
poco más de 00 Me debes no a m no no me
cierr los números Ah a mí no me lo
cierre hermano 1360 y tanto algo así era
ya 1300 lo que chucha quieres Ah eso es
muy fuer Porque para mí puede ser 10000
200 ya
okay Okay 1300 y algo Ajá hacemos una
apuesta Cuál es Okay Es bien fácil sí
Okay si mañana gana Perú 4 a 1 como tú
has dicho aj qué pasa Yo te doy 2600 lo
que chucha Y si pierde si pierde hermano
me das 500 a
mí o sea ya no no solo te perdono la
deuda sino que aparte esty 500 es que tú
confías mucho en Perú estás huevón pero
mañana juega
[Música]
Messi huevón que
fuera fuera hermano sabes quién se
apostó por nosotros no me digas un
fuerte aplauso para takis tengo tais o
no takis para todos takis para todos V
rápido
Oye quién quiere
[Música]
takis
[Aplausos]
[Música]
casi cae arriba casi
hermano
[Música]
hermano quiero anunciar que no solamente
pasamos a México sino que le sacamos su
[__] México Ahora
sí Si en algo hemos ganado le hemos
ganado en la cuenta de
México la vez pasada lo firmamos e
hicimos algo muy especial Sí esta vez
hermano he preparado has preparado he
preparado para ti con mucho gusto
hermano Cómo se llama esta Guada takis
he preparado takis
cam tak takis hermano tu inglés cada vez
mejor para detectar a las parejas a
ponlo si lo tiene creo que lo tien creo
que lo tienen a
ver ellos
[Música]
dos con
suaca
la flaca o no Si no ahí está con su
flaca al costado
[__] el camarógrafo eligió
[Música]
esa se lo
perdió se lo perdió Búscame otro cuando
los ponch tienen que besarse así
funciona Sí sigue buscando o ya lo
encontró ya los poncharon besito no
también se lo perdieron
hermano Hero
No ya quítalos
quítalos Espérame hermano Santa
[Música]
Rosa Espérate un rato anda analizando A
quién pásame dos
[Música]
más vamos a llevar la misma dinámica
arriba con 10 soles tranquilos
[Música]
buo tranquilo que acá tengo
más tengo la última Santa rosao cuánto
truido tanta huevada [__] no se
quieren besar se van a besar
[Música]
[Aplausos]
[__] 600 mangaz Esto es para atrevidos
n más así es taquis taquis can Búscame a
quién el que los ponch tiene que besarse
si se besa se lleva taquis autografiado
y 200
bagazos pch
[Música]
amelos
uno
dos tres siguiente sigue escaneando
sigue escaneando sigue escaneando sigue
escaneando mangazo rápido hijo rápido
Rápido ya bien chapado ahí rápidamente
se lo lleva hermano Dale págale tengo
aquí está aquí firmado
Okay rápidamente
camarógrafo yo creo que arriba están más
desesperados
[Música]
ah
mami mami un piquito te lleva 200 mangos
mami un piquito Dale dale Dale dale dale
un
piquito amigo amigo dale un piquito dale
un piquito Dale
dale dale yaquito
no Dale dale tiene que darle bien dale
bien dale bien que se vea que se vea un
piquito es un piquito mami Santa Rosa
mami
[Música]
piquito
que mi tía se
[Música]
lucha queda
uno siguiente siguiente siguiente
siguiente siguiente siguiente sigi va
tranquilo lais me está
[Música]
buscando piquito
piquito
[Aplausos]
si no estás dispuesto a cambiar no comas
takis takis de verdad un fuerte aplauso
parais
[Música]
intensidad
no se preocupen gente que también
tenemos taquis para la gente arriba que
están reforzados con vitamina y proteína
también es taqui sabor magnesol para la
gente arriba enriquecido en
dha
hermano que c risa s est o mi tía lo
chap
chivolo escúchame ellos dos dijeron V
Se sea como que dijeron cho tienes que
pagar
para qué mi recibo mi celular cholo noc
y mañana con qué la hacemos ya pico
claro tenemos tenemos a dos a las dos
flacas la María y a la victoria dos ya
hay que
chapar Dios mío hón qué bien hón muy
bien chicos muy bien están listos para
el cambio para c inmediatamente Ustedes
dos son más hombres que todos los demás
exactamente Ah no al contrario son los
más hombres ustedes de acá hoy los más
varones son ustedes
dos
hermano De verdad Qué buen público el
doy un fuerte aplauso para
ustedes gran público y más fuert es
aplausos más fuerte porque esto es tengo
algo que
decirte vamos con tengo algo que decirte
hermano okay quién
tiene Tú ya hablaste ya tú Hola Cómo te
llamas Lucía luí cuén Quería dar una
recomendación para las parejas o las
personas solas cada vez que tengan
relaciones sexuales por ejemplo en el
caso de que sea una persona soltera no y
no tenga pareja cada vez
que que se la que tengan relaciones
sexuales que tengan un hombre soltero
que que que se masturbe que se masturbe
que se masturbe vamos dilo masturbe
murbe que se masturbe Así es ya eh Para
que cuides su energía y no se pierda que
lo eches su semen en una
plantita No qué fuerte qué fuerte qué
fuerte y la planta se puede abonar y así
la persona mantiene su
energía repite cuando se ríe la gente
nadie te escucha de que esperar que se
calmen para a ver qué pasa Tú ya para
que mi energía los hombres sean solteros
o comprometidos muchas veces se protegen
con condón verdad Y ese condón lo botan
a un Tacho de basur normalmente claro Sí
pero que no lo boten a un Tacho de
basura sino que lo echen a una plantita
entonces las personas solteras que
tengan en su cuarto una plantita para
que lo puedan abonar una recomendación
para que cuidan su energía escúchame Qué
edad tienes 29 29 Okay con una adulta
Entonces cuando tú tienes relaciones
sexuales okay Y el chico te dice dónde
quieres que te la
eche Y tú le dices tú le dices en mi
elecho eso le dices tú pero en mi
girasol eso le diero en mi macetero oa é
quién responde eso cuando uno te
pregunta mami dónde la tiro en mi
macetero No jodas No jodas a mí de
verdad yo la saco la guardo y me voy
hermano Ah puedo pedir también a todas
las personas que le sigan de que nos
sigan en nuestras redes sociales como
cultura emprendedora Como qué perdón
cultura emprendedora para que se puedan
educar y ver más referente a la
transmutación Y dónde votar su
seme es admirable y conmovedor hermano a
la cámara este cómo se llama cultura
emprendedora cultura emprendedora ya
saben gente por favor si quieren saber
más del tema de la transmutación de la
energía Okay de no no desperdiciar la
energía sino más bien reciclarla reusar
y reutilizarla por favor señores vayan a
cultura emprendedora al Instagram y ya
saben que estamos haciendo una campaña
de recolección de de semen Para nuestras
plantas Okay reforestemos la selva
amazónica con
espermatozoides hagamos este
un hermano Hermano anda Busca anda Busca
a la verma a la verma a la verma hermano
a la
verma [__]
[Aplausos]
madre menos mal hermano Hermano cuidé mi
energía cu solita ya ya energía por
favor ya hermano Hero ya le dejamos a la
loca no nos vamos para acá lo que [__]
[__] mi querida cachap plantas su huev
[__] vamos por allá okay Okay vamos
por allá Hola papito Hola Qué tal cómo
están muy buenas noches cuál es su
nombre Aldo Aldo cuéntenos ahí a la
cámara qué tiene que decir Bueno yo
quería comentar que pues cuando un está
enamorado Se va a sitios que ni Dios lo
acompaña eh Yo vivo en la Molina toda mi
vida vivido en la Molina barrio
tranquilo nunca pasado nada Y pues este
terminé enamorándome de una chica que
vive en Santa Anita en un barrio pues
bastante complicado digamos bastante
deplorable digamos Ah exactamente
exactamente tú mismo lo has dicho este y
pues llega el punto en que pues este
cada vez que salgo de su casa eh pues
tengo que este tener cuidado que no me
choren ya incluso me ha pasado Que entre
que salgo de su casa llegó la mía me han
querido chorar dos veces Okay hermano
está sufriendo bastante está sufriendo
por amor no sí sí hacer un experimento
por favor serías tan amable obviamente
no lo vamos a revelar serías tan amable
de a la producción darle tu dirección y
su dirección para buscar en Google
cuáles son las fachadas de ambas casas y
las cuadras para hacer una comparativa y
analizar este caso evidentemente no
vamos a revelar tu dirección no ya sabes
cuál es el problema es el problema que
la fachada el la casa de ella pues no
tiene dirección así está la
cosa cuando cuando tú quieres ir a
visitar a Bueno a tu
enamorada qué pones en el en el taxi eh
pongo el nombre de la cancha O sea la
cancha de fútbol que está ahí a una
[Música]
cuadra la cancha de fútbol si tiene
nombre sí Okay Cuál es el nombre de la
cancha de fútbol por favor la 7
creo cancha sintética grupo lande Ah
okay cancha sintética grupo lande gr
Land landeo o Land landó vamos a hacer
la comparación por favor que no podemos
continuar el programa si no resolvemos
Esto entonces tú tienes Digamos como Y
cómo así se conocieron no este Cómo así
pasó pues este diciembre este capítulo
de Al fondo hay sitio cuéntame cómo así
es
que cómo es que sucedió Bueno yo imagino
que fue en diciembre no cuando él fue a
llevar ayuda al
barrioo qué qué solución le podemos dar
a estos chicos mm bueno Y no has pensado
en que ella mejor te visite a ti sí lo
hace sí lo hace pero hay veces que pues
eh se enroncha por tanta Ajá sí sí sí sí
no pues hay veces que ella pues ella
quiere que quiere hacerme sufrir sí
quiere hacerme dar miedo okay Y pues
meir a su casa okay Bueno yo creo que la
solución es que terminen
no yo creo que deberían terminar hay que
darle oportunidad réplica a la amiga
favor en verdad Él se está quejando
mucho y no no escuchamos la otra parte
Cuéntame la verdad es que desde que
llegué a su a su vida a su casa también
sus papás me adoran literal es como que
la alegría llegó a la casa claro todo
entonces como que bueno si entras
también con tu radio y grupo c
claro negrita déjate ver de la cabeza a
los pies negrita de Ay levántese señora
Francesca me encanta tu novia Qué
Tropical no es tan
Tropical Pero bueno si el amor es más
grande el amor es más grande o no Qué es
más importante el barrio o el amor amigo
el amor el amor defente es un romántico
el amor Bueno ya está sigan viviendo su
amor No hasta que la delincuencia lo
separe y ojalá no pase y ojalá no pase
Ojalá no pase un fuerte aplauso para
ellos dos
[Música]
eh eh Solo quiero decir que pues tenemos
un emprendimiento de lasañas artesanales
de qué de lasañas artesanales lasañas
Art dónde las preparan en tu casa o en
la de ella para mi casa mi casa Ah okay
se llama buena tentaciónes haces envíos
a todo el Perú eh No a Lima Lima a todo
Lima Bueno si todo Lima sabemos que él
no tiene
límites é llega a todos lados Mira llega
Por amor no lo va a hacer por plata
buciones un aplauso para él por
[Música]
fav damos la vuelta no damos la vuelta
perfecto vamos
entonces papito qué pasado están
castigado por estás parado acá qué pasó
Hola quién Espéreme que voy más adelante
para ver hacia atrás a ver hermano
tienes acá a video a mi ratita ratita
ratita ratita rati ratita pásele por
favor mi buen
amigo muy buenas noches ahorita loo
Buenas noches caballerito Cuál cuál es
su nombre Mi nombre es Gael Gael
cuéntenos Ay perdón con quién vino con
mi mamá con su mamá señora nos autoriza
el uso de la imagen del menor perfecto
eh cuéntanos Gael
eh Me da mucha pena porque mi mamá no
sabe no no es algo no me digas no me no
me digas que está embarazada está
embarazada pasado no es este algo
personal
Okay estamos aquí contigo te escuchamos
ya hace un mes que tengo novia y
miam te dije que estaba embarazada hón
te lo dije yo tengo ojo para esa
huevada y mi mamá no se ha dado cuenta
No le he contado porque tenía pena Okay
y recién se está dando cuenta no recién
se está enterando nunca se dio
cuenta Okay y ella es del colegio sí es
del
colegio cholo algo muy importante dónde
vive no
sé huevón Siempre tienes que preguntar
eso primero hón pregun tú dónde dónde
dónde vives tú por el Ministerio de
transporte no me acuer Borja eña Lima
Lima Lima Ah Lima Lima en el condominio
alto
Benavides se hón no sea huevón ahorita
me
roban la de Santa Anita te
va Aprovechando que está por acá Okay
entonces tu mamá se está enterando ella
en algún momento manifestó la
prohibición de tener pareja o no
Simplemente nunca lo conversaron más o
menos si te dijo todav yo yo le he
contado una vez que me gustaba tal chica
aj y ella me dijo que aú estaba ito para
tener novia pero no le hice
caso eres un Rebelde qué bestia Y en
este mes que ya tienen de de pareja no
eh
Jorge por si lo vas a preguntar no no no
no nos hemos besado no se han besado
todavía Y entonces para
qué yo como amigos estaban igual sí no
pero es que tienen digamos un amor puro
y sincero pero se han agarrado la manito
sí qué escándalo u qué escándalo Dios
mío Ah huevón tienes que tener cuidado
huevón Okay y seguro ni un piquito nada
nada nada Okay m y quién le pidió para
estar a quién Ah quién le dijo para
estar tú o ella te dijo yo tú le dijiste
y cómo se lo dijiste Cuéntame fe eh
estábamos en vacaciones normales en
vacaciones y como no la podía ver le
escribí por WhatsApp le dije Oye luana
no nombre no digas el nombre pón no sea
soplón vamos a editar vamos a editar si
ella no le ha contado a su mamá hón ya
la cagaste pues ya nuevamente sin el
nombre okay No te voy a [__] yo
nuevamente sin el nombre 3 2 1 Cuéntame
eh estábamos en verano del colegio
estábamos en vacaciones y como no la
podía ver le escribí por WhatsApp le
dije Oye me gusta Solo que no te quería
decir porque me da pena Bla bl bla bla
bla bla bla bla bla un hombre de pocas
palabras sílabas okay Y ella qué te
respondió ella al principio no me
respondió porque también le tenía pena
pero ya cuando nos fuimos viendo en el
colegio a la mamá le está subiendo la
presión la mamá está celosísima le han
quitado a su bebito le han quitado a su
pequeño Okay yé pas cuá te dijo que sí
entonces después de
vacaciones encontramos ahí me dio el sí
me dio el Sí este se va a casar
Ah está bien gaelito Bueno quieres
recibir las palabras de tu madre Sí por
favor dale el micr
no señito
el buen gelito
no Ay gelito [__] Nos salió pícaro el
gelito señora Cuál es cuál es tu nombre
amiga mía Janet Janet Okay este
realmente me sorprende mucho
esto está muy chiquito obviamente pero
ya conversamos en la casa no no pues
no le van a sacar su [__] van a sacar
su [__] Pero si ni siquiera le ha dado
un piquito nada todavía no se ha
consumado solo está que deja de comer
para darle su chocolatito a la
niña Claro pero tiene que dedicarse a
sus estudios no pero no pero tampoco es
que estudie dos ingenierías o sea o sea
está estudiando matemática todavía no
Pero gaelito se compromete a no bajar su
rendimiento en los estudios s o no
porque no va a estar pensando en otras
cosas claro Exacto escúchame tú tienes
que estudiar bastante y todo nunca bajes
tu rendimiento eso jamás No haas no ha
loco y este nada pues no este ya G elito
ya ahí [__] nos vemos más adelante no No
ya cuando la bendición más bien para qué
Uf cómo le vas a dar bendición tú una
relación
huevón Oy déjame darle huevón déjame
darle la bendición huevón ya lo
[Música]
salastkbron cumplir tu consejo ahora que
te ha confesado Esto bueno este bueno
Que respete sobre todo sobre todo Que
respete y que no se descuide de sus
deberes sus responsabilidades eh de sus
del colegio pues no eso eso nada más y
que solo respete a la niña como se debe
no está muy chiquito todavía siempre
metiendo tu cuchillo también ahí sí De
todas maneras una última pasadita de
micro a gelito por favor gito las
cámaras son todas tuyas ella que no no
sabemos su nombre te está viendo dile
algo
eh Sin nombre Sin nombre no sea huevón
vi el nombre ahí dibujado en tu
frente Te quiero
[Aplausos]
mucho [__] gito [__] aquí aquí ni un
pico aquí le Met todos los
sentimientos que eres un romántico sigue
sigue galito tú desarróllate no más eres
una de las niñas más lindas del colegio
por no decirla más
[Música]
eh pu ser y ya Espero verte el lunes te
quiero un aplauso para gaelito
[Música]
[Aplausos]
Okay alguien tiene algo que decir por
esta Okay vamos Contigo voy contigo voy
conate primero venimos hasta acá para
ver quién ti qui de abajo para arriba
Okay Hola quién tiene algo que decir que
sea por acá son todos por
acá Quién te gusta eh ella ella ella me
parece interesante vamos con ella okay
Hola amiga Hola cómo estás Cuál es tu
nombre Camila Camila
cuéntanos ya bueno eh una historia
anécdota estaba eh saliendo de trabajar
para tomar un taxi y estaba un poco
acelerada porque tenía estaba apurada
entonces eh Me enredé al hablar y le
digo al taxista no quiero ir acá
eh acá gamos le digo buena actuación de
que te enredaste y el taxista este se
ríe así tiernamente no Y me dice cuánto
quiere pagar no y yo le digo no sé yo
siempre pago 12 ya está bien Vamos me
dice vamos a el camino y como que me va
mirando y me dice es que usted me
recuerda mi hijito y le digo Ah sí qué
bueno Y me saca saca un carn del conad
su hijito tenía síndrome
[Aplausos]
de amiga mañana vamos a ir a
declarar Por qué no quieres [__] cagona
la
firme Oye de hecho ahora que te veo bien
me recuerdas a
alguien pero no sé quién no no no me
queda cl un aplauso para mi
amiga
[Música]
sí quién tiene algo que decir la mano
para poder Okay vamos por acá vamos por
acá la última que aquí abajo
organizadora Cómo
estás campeona
[__] gusto encontrarse con campeonas
tú querías hablar Okay mamita
linda Bueno buenas noches buenas
noches Yo soy Roxana me dic
me dicen Chana chanos y Bueno yo ya que
estaban hablando de trofeos yo quería
felicitar a mi hijo de 6 años que
trabajo hoy día su primer trofeo que era
bueno de un colegio
[Música]
pero Chana Chana por favor No jodas con
huevadas
Chana qué ha ganado tu hijo mi hijo ha
ganado las olimpiadas de actuación de
canto
Ah de las que no
vale
ni siquiera de deporte natación no no no
pero él es es siempre le quito su
televisión por haber hablando bebadas y
yo le quería decir a él que le est mando
su saludo por aquí porque yo lo quiero
Por eso le puse Jacob para que sea
siempre un hombre de bendición para mí y
para que vea que yo veo Bonitas cosas
Mándale un mensaje a tu hijo que nos
está viendo en este momento Bueno
jacobito te quiero decir que te amo te
quiero mucho y sobre todo Ellos son la
felicidad mis amigos yo los
amo
acob tu hijo y de verdad de verdad yo
doy gracias que ellos realmente hoy por
primera vez he venido y me siento feliz
de estar aquí compartiendo tantas
alegrías que en mi casa tu padre me hace
renegar jacobito Acá está feliz jacobito
tranquilo Cuántos años tiene 6
años y y a Salomón que tiene 2 años
todos son de la Biblia todos son de la
Biblia cómo le vas a poner al siguiente
có no ya me ligu Ah okay Okay ya no ya
me ligu ya ya vo a tener Los 12
discípulos Ah tú querías 12 discípulos
querías Pero puude puede que te hayas
ligado pero no está bien hecho y te sal
a no di sí ya ya estoy sintiendo el hin
chazón Sí sí sí mami hay que tener
cuidado Ah escúchame si si nace ese que
no quieres Ese ponle Judas pues
no por traicionero trono porcón porón no
no no se le pongo a su
padre Qué linda relación Muchas gracias
chicos último lo más quería decir por
favor que tengo mi negocio que es
emprendedor que es dulcería
chanis chanis hubieses traído unos
picarones a algo ch Ay sí pero salen
frío salen frío que se vienes no metes
la rata de No se preocupe que esta es la
primera vez pero no va a ser la última
yo voy a venir la próxima con sus
picarones Espérame trate de pchar acá
dulcería ch Espérame Ay dulcería cha con
su carrito todo dónde está tu carrito
Chan está en el shopping center al
costado de la universidad Ricardo Palma
Muchas gracias bendiciones gracias
chicos y sigan haciendo ustedes de
verdad se han vuelto una bendición
porque realmente toda la pandemia Yo no
los vi porque me fui a un viaje eh Me
escapé de la cuarentena y uno no los
conocía ag Pero cómo cómo en la
cuarentena te fuiste viaje qué ha pasado
el mismo día de la cuarentena me escapé
yo a un pueblo en andagua ilas que se
llama chuis sana que er el pueblo de mi
esposo
Entonces yo me escapé pues ese mismo día
este prácticamente porque ya no
funcionaban los busces nada pues y me
escapé Y en este pueblo no hay internet
no hay televisión solo un canal n yo
regreso después de la pandemia después
de la pandemia regreso y veo pues todo
el éxito que tenían en tiktok y yo decía
Dios mío por qué me fui si acá tengo mi
casa por mi esposo me fui porque me dijo
No que tú eres gordita que la pandemia
te va a
matar
qué fuerte me
asustaron as
pas más sana ya que tú est que te de
algo yo quería que me de más bien para
que me devuelvan porque yao estaba
aburrida pero muy lindo muy
lindo las vacas todas las cosas que mi
hijito vivió fue muy lindo de verdad que
como era el único era felicidad ahora
que son dos Ay Dios Traviesos Traviesos
bien ya no no más por eso me lig bien
bien ligada tu tu tu trompa mami claro
bien ligada bien ligada tu trompa
amárrame esas trompas un aplauso para la
chanis de verdad chanis tú sería Chan
estuvo aquí presente vamos para
arriba calma
pueblo estos bloques suelen hacerse
virales Esta es una sección que la gente
espera y se emociona esto es vidas
extremas Hola
general te
ves para todos por acá también hay por
acá allá
acá por allá para ti para ti para
[Música]
ti
atrás zanahoria
cuidado Limón
papita
cuidado abajo una toalla por
[Música]
ahí cebolla 1
kilo al
fondo ya está Ah Tengo tais quiere
[Música]
tais esa voy a agarrar un
montón
[Música]
ya más queda Entonces se acabó Ya
está ya lo tengo me quitar todo tiene
algo que decir quién tiene algo que
decir ya ven tú ven ya okay Qué tal
Buenas noches Cómo estás hermano
cuéntanos Cómo te llamas Aarón Aarón
Dale
eh un un pequeño detalle de de los
muchos accidentes de gordos que han
habido acá se rompió la silla la concha
de No jodas gordo [__]
madre
[__] gordo quieres la caga ti
que te da la vuelta hermano [__] que hay
gordos que no son conscientes can tienes
que sobresarte pues sentarte mentirita
no más los asientos buenos son los de
abajo
papi qué ha pasado ch eso eso no está
preparado para mí pero bueno Eso era lo
que nos quería decir o otra cosa eh
aprovechando No si ustedes dijeron todos
han aprovechado está bien es válido
ustedes dijeron si me chapan puedes
tirar tu Cherry ya no metiste la rata a
ver ahora listo todita este eh Nada
querías decirle que que tengo un
emprendimiento Okay está bien cómo se
llama tu emprendimiento el clan Samurai
el gran Samurai el clan el clan Okay el
clan Samurai el clan Samurai ya saben
acá están todas sus redes sociales apoya
emprendimiento peruano por favor del
buen amigo que nos tiene que pagar una
un asiento que roto okay Así que
cómprale mucho mucho Sushi para este
apoyar al buen amigo emprendedor peruano
[__] un aplauso para por
[Música]
favor hermano no hemos encontrado caso
de agarradores Qué has visto no es que
mira eso acá
[Música]
papá no disculpa Disculpa pero si te
ayudado con la mejor intención cómo está
papito Aquí tranquilo este la otra vez
vine con mi
hermano que vine con mi hermano hace TR
semanas y ya pues mis patas me habían
amenazado tú viniste hace TR semanas con
mi hermano y no participaste no porque
me dijo si hablas Te acabamos Ah
entonces ya viniste esta vez como una
segunda parte claro
pino mira tengo tres patas tres patas
tienes son [__] literal Ya mira de una
una de ellas ya este en tiempo de
pandemia ahí por un pata me contó tomó
captura la había visto en tinder A quién
a mi amiga del colegio perdón a mi amiga
Okay ya este le vio en tinder y ella ya
pues este no podía como que tiene
familia y todo y Cucha se palte y yo le
tomé la captura le dije Oye quiero ser
ma contigo tú le dijiste a tu amiga yo
hac contigo mami claro eso me siento que
tú eres mi otra
mitad Sí algo así
sí dio otra mitad ya ya la cosa que
pucha cerró su cuenta cerró su cuenta
cerró su cuenta se asustó no no quiso
Claro pues se hace Claro claro otro pata
es Mira es un este gilero monce tramposo
monce troso monce Sí también está en las
Apps tod les ligan las flacas y normal
bacán Fresh ya les ligan todo pero
cuando está con una le sacan la vuelta
el huevón llora o sea él sí le engaña a
las chicas y las chicas cuando engañan
llora es cabón cabón cabón cabón abo
bajo é yo
no y el otro amigo y una amiga de que
ella es chévere porque llama a los
hombres todos sus puntitos y que claro
que les dice para tomar para comer claro
y nosotros estamos con ella en su grupo
en su grupo ella los pecha con el huevón
exacto y al final pucha los huevones
están ahí detrás Y al final no los hace
ni oler pero nosotros como que la alamos
porque [__] es nuestra amiga tod acán Ya
pues si tomamos y comemos por ella pues
claro no la vendemos no está bien está
bien ella sola nunca tan bajo
no Oye ya que contaste esto podrías
contarnos cholo como que a qué te
dedicas Ya claro este sí trabajo en una
entidad pública Y bueno ya Si salen
espero que no me voten no he dicho nada
malo mis amigos No yo pero qué haces O
sea no me digas
en en el área de informática
todo bonito acá con mi grupo o sea
cuando se cae el sistema tú lo
recoges señores y aquí comienza hablando
guadas Un fuerte
aplauso Me
siento con
miso sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso señoras y
señores Bienvenidos a este show eso es
eso es eso es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando
[Risas]
huevadas escale
vale
hermano bienvenido
bienvenido bienvenidos Todos aquí al
teatro ganut casa Interestelar de la
comedia un domingo más con el mejor
público del
YouTube La semana pasada 125000 personas
conectadas no sé cuántas habrá ahora
pero estamos en su vida en crecida esto
es hablando huevadas hermano Jorge lun y
Ricardo Mendoza improvisando nosotros
jamás sabemos lo que va a pasar jamás
sabemos lo que vamos a decir y jamás
sabemos quién va a venir hermano yo
jamás en mi [__] vida iba a saber por
ejemplo que hoy día iba a venir Quién
vino hoy día hermano yo ni me acuerdo
quién vino la campeona de
micropigmentación Así es que está
yéndose a Turquía a representar al país
en el la copa Nacional de pintado de
cejas Así es importantísimo
acontecimiento mundial hermano hermano
hoy día no hoy día han venido unos
chicos que dijeron por 200 mangos te
chapo hermano y no solo eso sino una tía
también que se comió un
chivolo se comió su chivolo por esto es
así señores esto es improvisado Y
ustedes nos pagan solamente por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
es you Perú la concha de mi
madre Y que siga Que siga el aplauso
porque esto es papelitos del público por
hablando huevadas a continuación
papelitos del público por hablando
huevadas
hermano me
olvidé olvidé ya había leído Esto hace
un rato Díganle a Jorge que no haga el
efecto de tocar con las manos el
platillo y que muevan las luces porque
mi amiga sufre de
[Música]
epilepsia esperemos todos estén quietos
sin temar mientras que tú estas así
tambo los platillos hermano Ah le llegó
una notificación ella No hermano Cómo
hay gente miserable hermano Qué pasa mi
hermana pidió vuelto en una ofrenda de
una misa
hermano gente
[__] pongámonos todos de acuerdo para
dejar de usar brasier hashtag tetas al
aire chicas están de acuerdo muéstrenme
las tetas todas en protesta sí es una
señal de
protesta no hay suficiente no hay
suficientes ovarios en esta sala así es
Hola Jorge mi esposa me obligó a tomar
pastillas para desparasitarnos
porque a ella le picaba el
culo ahora yo estoy haciendo Pichi de
color
verde espérate acá atrás dice y encima
mandó a su hermano a comprar mi anillo
que me
regaló no no es no es no es hay que
estar bien enfermo
no aplaudan todos los que tienen 13 años
aplaudan Ah ya los vi ya los vi ya los
vi a todos Ya los vi ya los vi ya los vi
ya los vi ya los vi más de cuánto 13
años todos los que tienen 13 Mira
aplauden los que tienen 13 no han
querido Mira tú has aplaudido Ya sé
quién escribió este el papel Ajá fue el
que no
aplaudió tengo 13 años y no puedo dejar
de masturbarme me dan algún
consejo si levantas la mano te
aconsejamos
con la que te masturbas con la que te
masturbas Levanta la mano tenemos la
respuesta y la solución Mira no fue él
no fue él yo sé dónde está hermano Gael
[Música]
No él es
menor hay algo más que nos quieras
contar Dónde está hermano no no no puedo
revelar su identidad el niño Me está
mirando Me está mirando y no puedo no
puedo no puedo no puedo no puedo no
puedo
revelarlo no puedo revelarlo me está
mirando hermano me está mirando no está
ahí no está ahí no está Ah está ahí ala
no vas a levantar la mano no Porque la
estoy
usando a ver Jorge Qué bonitos ojos
tienes Quiero chuparte el
pene [__]
huevón estoy en general para vivir la
experiencia nada
más calla pobre
Jorge Luna causa dime causa me haces
acordar al papá de mi hijo dice feo pero
[Música]
[Aplausos]
chistoso ahí está ahí está mi
queridísima ahí No mira se escondió Mira
se escondió
completamente es ella Ella es no ya la
vi la vi vi bailar profesional y En
búsqueda de oportunidades mandé mi
audición a un elenco de manera virtual
me respondieron después de un año y en
un año pasan
cosas cuando llegué no me reconocieron
porque había engordado
[Música]
mucho Adivinen Quién salió
llorando por
qué Porque no contratan eh Porque no
contratan no me contratan sino porque sí
quedé pero para un programa de de gordos
llamado XL nunca
más hermano esta sí por lo menos llegó
al Canal Sí pero lleg llegó pues no con
un poquito de
más mi ex inventó un embarazo y me dijo
para vernos para hacerle la prueba esaa
solo quería
verme Adivinen quién volvió con su ex y
Sigue esperando su
[Música]
hijo
un consejo para mi hijo pagué más de
8000 soles en Lima un ciclo jaló tres
cursos lo volvi a matricular en este
ciclo y ahora veo sus notas y creo que
va a volver a jalar y más cursos Qué
hago con él no quiero seguir gastando
dinero pero tampoco quiero que deje
estudiar ayuda por favor soy su papá
Gustavo bueno Hero hay niños que están
condenados a ganar las olimpiadas de
[Música]
actuación
a mi familia nos cae mejor mi cuñado
cómo le decimos a mi hermana que
queremos divorciarnos Pero de
[Música]
ella eso suele pasar hermano Sí eso
suele pasar el doctor que me operó el
ano me quiso
gilear
es papeles me cag a é
también estoy por cumplir 27 años de
casado creo que es hora que mi mujer se
entere que soy
gay 27 años de casado un culo este debe
ser el del lano
hermano un taxista me dijo que parezco
down Oy concha tu
madre Me vas a [__] con el conag
causa apate cona
también hermano tengo aquí un papel
completamente despreciable Okay Yo tengo
uno triste Cuéntame de una persona que
quiero todavía a ver qué pasó tengo un
enano
atrás
[Música]
y siento que me respira en la
[Aplausos]
[Música]
nuca chato la c
Chato
Esto fue papelitos del público por
hablando Un fuerte
[Música]
aplauso
hermano
hermano hoy día hubo una revelación deo
nos enteramos de
algo y yo he preparado algo para para
esa persona que nos nos mostró una
información que no teníamos hasta antes
diusa así es una exclusiva de hecho que
ni a su
madre se lo había contado por lo que yo
invito a gaelito aquí al escenario venga
por favor tenemos una sorpresa para
usted
[Música]
[Aplausos]
Gael y ya sí Que suba la mamá también
Que suba vam para no dejar pobre a la
pobre
criatura inocente
[Música]
inocente a
ver y ya con eso Cerramos el
programa a ver la
mamá estoy nervioso Tranquilo tranquilo
no pasa nada relájate relájate tú Aquí
tranquilo mientras haya cámaras ella no
puede hacer nada no te
preocupes Ella está pero ahorita Mira
está afilando acá está afilando está
afilando está afilando tengo miedo al
llegar a la casa Uy si llegas si
llego Uy hermano tranquilo no pasa nada
Quieres que te dé mi seguridad Te la
puedes llevar te puedes llevar mi
seguridad pero eso tiene un precio Pues
bueno Gael han preparado algo para ti yo
la verdad no sé Jorge ha preparado algo
para ti eh imagino que debe ser algo
para
digamos para que de repente tú y y tu
[Música]
amiguita tiene casi mi
tamaño Sí mira ahora se parece más a ti
mira
Jorge gaelito mandamos a comprar un
peluchito pero ya eran las 11 no sé a
quién le habrán robado el
peluch pero de esto tu flaquita no se
tiene que enterar te damos este para que
se lo regales a tu parejita para que
como todavía no se dan besitos ni se
agarran la manito puedas darle ese
detalle para que así puedas usar tus
propinas para que tú
comas y deje de estar regalá el
chocolatito ya regálale eso ya pero como
también tu madre se entera hoy día
necesita también un regalito le hemos
traído otro peluchito para ella es más
grande porque es tu
[Música]
madreo por el mal rato lo que le he
traíd algodón acá en la
patita con ustedes vos
[Música]
chao da la
gana se V